
Für die Verwaltung der gekauften Artikel und Dienstleistungen soll ein internes Warenwirtschaftssystem entwickelt werden. Neben der Verwaltung von unterschiedlichen Artikel (Chlor, Reinigungsmittel, Merchandise-Artikel, Essen, Getränke) sollen auch Dienstleistungen (Massage, Reinigung, Wartung durch TÜV etc.) verwaltet werden können.
Folgende grundlegende Funktionen sind angedacht:

Verwaltung von unterschiedlichen Artikel und Dienstleistungen inkl. deren Eigenschaften
Einlagerung, Auslagerung und Umlagerung von Artikeln
Einkauf und Verkauf von Dienstleistungen und Artikel
Monitoring der Lagerbestände
Verwaltung von Lagerplätzen
Erstellung von Rechnungen
Auswertungen der Einkäufe und Verkäufe
Lagerverwaltung
Der Kunde wünscht sich am Ende der Projektwoche einen Prototyp mit exemplarischer Darstellung grundlegender Funktion. Eine plattformunabhängige Anwendung ist nicht notwendig!